# Task 11 - Decompose project

## План роботи:

### 1. Створити та налаштувати проект:    -- Виконано
1. Створити проєкт:    -- Виконано
2. Налаштувати підключення до БД, та параметр TIME_ZONE, додати
параметри STATIC_ROOT, MEDIA_URL та MEDIA_ROOT.    -- Виконано

### 2. Створити та налаштувати додаток 'feed':    -- Виконано
1. Створити додаток:    -- Виконано
2. Створити нову кастомну модель 'user',
додати до моделі параматри 'bio' та 'profle_image':    -- Виконано
3. Створити директорію media/user/images для збереження зображень
профілей, та залишити там файл 'default_user.png', для зображення 
за замовчуванням.    -- Виконано
4. Зарееструвати модель в адмінці та додати параметр
"AUTH_USER_MODEL = 'feed.User'" до 'settings.py'.    -- Виконано
5. Створити форми для реєстрації, 
логіну(django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm)
та радагування профілю.    -- Виконано
6. Сторити темплейти, views та urls для сторінок реестрації, 
підтвердження реестрації, логіну, виходу з аккаунту, особистого 
профілю та редагування профілю.    -- Виконано
7. Додати функціонал листування для веріфікації аккаунту:    -- Виконано
    1) Створити файл tokens.py де буде відбуватися генерація токенів 
    для посилань.
    2) Написати функцію яка буде відправляти листи з підтвердженням 
    реестрації.
    3) view для реєстрації.
    4) view для активації аккаунту:
8. Hалаштувати листування у 'settings.py'.    -- Виконано
9. Тести    -- Виконано
10. Створити моделі post, image:    -- Виконано
11. Генерація фейкових даних.    -- Виконано
12. Написати форму для створення нових постів.    -- Виконано
13. Додати темплейти, views та urls для сторінок створення поста, лайків та 
перегляду всіх постів.    -- Виконано
14. Тести    -- Виконано
15. Додати функціонал підписок користувачів:    -- Виконано
    1) Створити модель Subscription яка буде зберігати реєструвати підписки.
    2) Додати view та url для реалізації підписки або відписки.
    3) Додати кнопку підписки та кількість підписників/підписок на сторінці профілю.
16. Налаштувати зберігання медіа файлів на хмарному сервісі.    -- Виконано
17. Тести    -- Виконано
18. "a little nice look"    -- Виконано
19. Додати можливість писати коментарі до постів та лайкати їх.    -- Виконано
20. Тести    -- В процесі